Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Crónicas Estranhas de Tang]
[Episódio 10]
Qual é a ocasião feliz de hoje?
Para servir ao lado de Vossa Majestade.
É a minha alegria diária.
Não, não é isso.
Tem franzido a testa ultimamente,
Mas está a sorrir hoje.
Aconteceu alguma coisa de bom?
Diga-me, para que também eu possa ser feliz.
Nada de especial.
É que...
Eu fui a um sítio ontem.
denominada Loja de Alívio dos Problemas.
Pode partilhar os seus problemas.
E tudo isto desaparecerá instantaneamente.
Existe mesmo um lugar assim?
Sim.
Só posso dizer
a única forma de aliviar os seus problemas
É visitar a Loja de Alívio dos Problemas.
Podes me levar lá?
Sua Majestade.
Esta loja fica numa zona remota do
distrito de Xiuzhen.
Vossa Majestade não pode ir lá.
Porque não?
Também tenho problemas que me pesam no coração.
Preciso de desabafar.
Todos nós , como seus servos, somos testemunhas disso.
E isso dói-nos o coração,
mas...
um lugar como a Loja de Alívio dos Problemas
é apenas adequado para
para pessoas como nós visitarem.
Segurança de Vossa Majestade
é a base do Império Tang.
Não podemos correr o risco de qualquer contratempo.
Além disso, precisa de alterar as palavras-passe.
e use máscara.
Então...
Isso parece interessante.
Assim que colocar uma máscara,
Ninguém me vai reconhecer.
Se não me reconhecer,
Nem aqueles que me desejam fazer mal.
Portanto, a segurança não será um problema.
Aqui em Chang’an, no Império Tang,
A paz reina demasiado bem.
Isso ainda não vai funcionar!
A culpa é toda minha.
Por dizer asneiras.
Eu mereço apanhar!
Ele parece-me familiar.
Simplesmente não me consigo lembrar disso de imediato.
Este não é o marido de Ruiqiu?
Chen Qian?
Não me admira que ele me parecesse tão familiar.
É Chen Qian.
Quem desenhou isto?
Parece-se muito com ele.
Ruiqiu,
A Mestra da Chuva feminina?
Sim, é a Senhora Mestra da Chuva.
Onde é que ela mora?
Aqui.
Está alguém aí?
Escritório Judicial de Yongzhou aqui para tratar de um caso!
Lu oficial.
Magistrado Xin.
Está aqui por causa de um caso?
Terá que aguardar.
O que estou a discutir atualmente com Ruiqiu
Não é algo trivial.
Pode até ser mais significativo
do que o caso.
Você está a investigar.
Ruiqiu,
Resumindo,
Quero que selecione
alguma mulher bonita que possua
graça e encanto naturais de
dentro do distrito.
Talvez cinco, sete ou nove deles,
Pratiquem algumas coreografias em conjunto,
e actuar em todos os distritos de Chang'an.
Poderíamos dar-lhe um nome.
Senhora Mestra do Grupo de Dança da Chuva do Distrito de Xiuzhen .
Por aqui,
Podemos atrair mais pessoas,
especialmente os funcionários e os nobres
do Condado de Wannian.
Vamos fazê-los
Compre casas aqui,
pratique o cultivo aqui,
E jante e beba vinho aqui.
Assim, este distrito desolado de Xiuzhen
Vai prosperar, não é?
Quanto ao seu salário,
Será totalmente coberto pelo
Condado de Chang'an.
Claro,
Não é permitido o uso de máscaras durante as apresentações.
Isso é muito importante.
Magistrado,
Isso não vai funcionar.
Porque não?
Refleti bastante sobre isso.
Eu posso fazer-te
a mulher mais famosa de Chang'an.
Mas eu não quero
Ser este tipo de mulher.
Bem...
Ruiqiu,
Porque é que não pensa mais nisso?
Chefe de Distrito Li,
Naquele ano de seca severa,
Chang'an viu apenas
algumas chuvas.
Mas o distrito de Xiuzhen
Não caiu uma única gota de chuva.
Não tinha passado muito tempo desde o falecimento do meu pai.
Todos os vizinhos me culparam.
Porque a nossa família Mestre da Chuva
não tinha herdeiro varão.
Por isso tive de me preparar psicologicamente.
Colocou uma máscara
e realizou o ritual de oração pela chuva.
Sim, sim.
Nessa noite, caiu uma forte chuvada em Chang'an.
e distrito de Xiuzhen
recebeu a maior quantidade de chuva.
Caso contrário, Chang’an
não teria
Uma Mestra da Chuva mulher, certo?
Na vez anterior,
Quando me pediu para tirar a máscara,
Eu já fiz isso.
Mas pediram-me para liderar várias mulheres.
e sair a dançar
É um grande desafio para mim.
O meu marido está a preparar-se para os exames.
Preciso de cozinhar para ele.
O nome do seu marido é Chen Qian?
Sim.
Venha cá e veja esta pintura.
É este homem?
Quem pintou isto?
Parece-se muito com ele.
Onde está ele?
Onde está ele agora?
Ele está a dormir lá dentro.
Sonolento?
O magistrado virá a sua casa.
E, no entanto, o seu marido está a dormir?
Isso não é inapropriado?
Estudou a noite toda.
e está exausto.
Quando o magistrado chegou,
Eu queria acordá-lo,
Mas o magistrado disse
que não era necessário.
Isso mesmo.
Vim para discutir assuntos com Ruiqiu.
Não me interessa se o marido dela...
está a dormir lá dentro.
Não é assim que um cavalheiro se deve comportar?
Claro.
É assim que deve ser.
O magistrado é uma pessoa pragmática.
e não se preocupa com pormenores insignificantes.
Admiro isso.
Rui Qiu.
Deixe-me perguntar novamente.
Além de se preparar para o exame,
O seu marido
exerce alguma outra profissão?
Trabalhou como estafeta durante algum tempo.
Eu disse-lhe que era muito cansativo.
Então, convenci-o a desistir.
Ele está mesmo a dormir lá dentro?
Se não,
Senhora Mestra da Chuva,
Já pensou em
como encobrir a sua mentira?
O magistrado está em minha casa.
Como poderia eu mentir?
Já que está tão ansiosa por ver o meu marido,
Por favor, aguarde um momento.
Vou acordá-lo.
Chen Shubao!
Não conheceu uma jovem rica?
enquanto entregava algo
para o distrito de Xuanyang,
e planeava aproveitar
Uma vida de luxo com ela?
Qual é a sua intenção?
de dizer tais coisas
À frente da minha mulher?
EU...
-Não disse que a sua mulher…
-Cale-se!
Admito.
Eu e o Ruiqiu tivemos um desentendimento.
Eu fiquei chateado
e disse algumas coisas cá fora
que não deveria ter feito.
Mas a minha mulher e eu reconciliamo-nos agora.
Por que razão está a causar problemas?
EU...
Além disso, o meu nome não é Chen Shubao.
Isso era apenas um pseudónimo.
Afinal, não é digno.
para um académico trabalhar como mensageiro.
Su Wuming.
Reconhece esta roupa?
Esta roupa?
De repente, estava a usar uma roupa nova.
quando voltou no outro dia,
Então fiquei muito curioso.
Onde o conseguiu?
Comprei numa loja de usados.
Quanto?
Algumas dezenas de wen.
Apenas o equivalente a três dias de salário
como estafeta.
Meu marido, só pode estar a brincar.
Apenas este botão de nó turquesa
na gola
vale muito mais do que algumas centenas de wen.
Tão caro assim?
Eu já suspeitava disso.
Tinha-o roubado enquanto entregava encomendas.
para a loja de entrega expresso.
Sim.
Meu querido,
Eu desonrei-te.
EU...
Tenho muita vergonha.
Nesse dia, depois da nossa grande briga,
Eu peguei
esta roupa
e pendurou-a na Floresta da Ascensão.
Tinha medo que o lojista
denunciasse isso.
e apanhar-nos com os bens roubados.
Mas, passados ​​alguns dias, pensei:
uma vez que o meu marido já o tinha usado,
Pendurá-lo ali
seria como amaldiçoá-lo.
Depois voltei à Floresta da Ascensão.
e puxou-o para baixo.
Mas na minha pressa,
o botão de nó turquesa mais valioso
saiu.
Procurei por todo o lado
, mas não consegui encontrar.
Então tive de desistir.
Depois disso...
Não é possível!
Senhora Mestra da Chuva do Distrito de Xiuzhen!
Para ver
A sua verdadeira face, Senhora Mestra da Chuva,
Eu esperei por ti de propósito.
Retire a máscara após a apresentação.
Então reconheço-te.
Tu és?
Sou a proprietária da
loja de artigos em segunda mão Lady Hong's.
Hoje estou a recolher objetos antigos
no bairro.
[O Sr. Zuo, Loja de Artigos Usados ​​da Senhora Hong]
Você está vendendo?
esse roupão?
O meu marido ia voltar
esta peça de roupa.
Fui eu que assumi a responsabilidade.
e vendeu-o como item usado.
Se alguém precisa de ser punido,
Aceito em nome do meu marido.
Se houver coima,
Estamos dispostos a pagar.
Lu oficial.
Aquele lojista, o Sr. Dai,
que assassinou o próprio sobrinho,
confessou?
Ele tinha confessado.
Então , para começar, este manto era propriedade roubada .
e chegou a ser utilizada por um morto.
De qualquer forma, não vale grande coisa.
Quanto a si,
fazendo algo assim
como acadêmico
É completamente inaceitável.
Eu, o Magistrado,
Repreendê-lo oficialmente.
Sim.
Reconheço o meu erro.
Lu oficial,
Acho que devemos deixar esse assunto para lá.
Afinal, não é uma ofensa grave.
Ruiqiu,
sobre o que já abordámos anteriormente,
Por favor, reflita bem sobre isso.
Até então,
Vou convidar pessoas
do distrito de Pingkang.
e o Pavilhão Persa
e colocar no de Chang'an
A maquilhagem mais bonita para si.
Aquele Chen Qian,
Em termos de aparência,
corresponde à descrição de Hu
Chen Shubao na perfeição.
Mas continuo a sentir que algo não está bem.
Olhe para ele,
Não há qualquer indício de malícia.
Ele não parece ser alguém
que anda a fazer recados
há meio ano.
Chen Qian,
Dança do Mestre da Chuva de Ruiqiu
importa muito
para o distrito de Xiuzhen e
todo o condado de Chang'an.
Precisa de convencê-la.
Aceitar a minha proposta.
No seu dia a dia,
Cuide bem da sua mulher.
Não deixe que ela cozinhe para si.
ou se magoar novamente.
Olhe para a testa dela.
Compreendo.
Anotei tudo.
Pode ficar descansado, Magistrado.
Lu oficial,
Eu levarei Chen Qian e Ruiqiu
De volta para mais interrogatórios.
Bobagem!
Não vê que o magistrado Xin está aqui?
Mesmo que ele não estivesse aqui,
Não pode simplesmente prender pessoas
como bem entender.
Sim.
Como anseio por ti,
e estás em Chang'an.
Corre o rumor de que recebi ordens para guardar
as guarnições em Gaolan.
Longcheng fica longe,
e os quartéis são frios.
A tristeza torna-nos mais fracos,
e o cinto fica naturalmente solto.
Chen Qian,
Quais eram mesmo aquelas duas últimas linhas?
Eu não li esse poema, senhor.
Suficiente.
Que poema vulgar!
Mas continua a recitar isso, Oficial Lu.
Ridículo.
Mas lembro-me das duas últimas linhas.
Ao pensar em si que já não está aqui,
Quem agora vai abraçar a minha cintura?
É um pouco vulgar.
mas ainda assim bastante cativante.
Chen Qian,
de onde és?
A minha terra natal ancestral é o condado de Xu,
em Yingchuan.
Mas nasci em Lantian, Yongzhou.
Magistrado.
Porque é que vocês os dois não conversam primeiro?
E nós deixar-te-emos em paz.
Adeus.
Hu.
Oficial.
Disse ontem que Chen Shubao
Adora ler a coletânea de poemas de Xu Ling.
Tem a certeza de que não se enganou?
Sim, tenho a certeza.
Se não acredita em mim,
pergunte novamente ao nosso chefe.
Lembro-me que era o Xu Ling.
aquele poeta das Dinastias do Sul.
Tem a certeza?
Aquele homem há pouco era Chen Shubao?
Sim.
Acho que sim.
Na frente da sua esposa,
Ele age como uma pessoa decente.
Quando ele passa tempo connosco,
Ele não é, nem de longe nem de perto, tão formal quanto isso.
Tudo bem.
Obrigado por se preocupar.
Isto...
O retrato demorou a noite toda a ser feito.
Este é um pagamento extra da Lu Oficial.
Obrigado, polícia.
Lu oficial.
Neste momento...
Não devia ter interrompido?
Você saiu-se bem.
Xuehuan
Leve este retrato a Lantian.
e investigar isso, Chen Qian.
Sim.
Costuma ler a coletânea de poemas de Xu Ling.
No entanto, não conhece os poemas de Xu Ling.
Isso é muito suspeito.
Lu oficial.
Está cada vez melhor em
Está tudo à procura de pistas hoje em dia.
Isto porque o Xijun me lembrou.
Um talentoso artista retratista
pode observar e captar tanto
a forma e o espírito de
o seu sujeito no menor tempo possível
A aparência deste homem é correta,
mas o seu espírito é errado.
Não é?
Foi apenas uma sensação que tive.
Então é porque Xijun era
ajudando-o secretamente.
Fazendo.
Eu sou o Imperador,
No entanto, muitas vezes não tenho liberdade.
Neste palácio,
Existem poucas pessoas em quem posso realmente confiar.
Algo lhe preocupa, Majestade?
Sinta-se à vontade para me perguntar.
Você é tão inteligente.
Eu ouvi
Há um bom lugar no distrito de Xiuzhen.
denominada Loja de Alívio dos Problemas.
Quero visitar
mas não quero que muitas pessoas saibam.
Afinal, trazer demasiados guardas
tiraria a bondade
deste bom lugar.
Mas não tenho a certeza se esta
Loja de Alívio dos Problemas
É seguro.
Compreendido.
Eu, Yin, irei explorar o terreno a mando de Vossa Majestade.
O pó gastrodia preparado hoje
Era especialmente perfumado e doce.